లారెన్ వైల్ నిజం అవ్వండి, ఆమె ఒక చీర్లీడర్ అయిన తర్వాత మీతో ఈ విషయం చెప్పనివ్వండి
ప్రాం క్వీన్ ఈ ఫుట్‌బాల్ జట్టు మా కంటే ఎక్కువ పాస్ రక్షణను ఇస్తుంది
క్వార్టర్
నేను ఆమెను బయటకు అడగబోతున్నాను
సరే హాయ్ లారెన్ ఎంజీ క్లెమెంట్స్ ఐదవ కాలం
ఎంట్రీ మీరు ఎప్పుడైనా .షధం బయటకు వెళ్లాలని అనుకున్నాను
మీరు బయటికి వెళ్లాలని ఆమె రూపాన్ని మరచిపోండి మీకు బహుశా మీ గొప్ప సమయం ఉండవచ్చు
ఉత్తమ తేదీ అప్పుడు మీరు అన్ని చిరునవ్వులు మరియు కొంతమంది లైన్‌బ్యాకర్లు తిరిగి పాఠశాలకు వస్తారు
మీ దంతాలను తొలగించండి నాతో రండి అది మీ బాధను తగ్గిస్తుందని నాకు తెలుసు
మీరు తల తిరుగుతారు
రాక్ కచేరీ కాదు
అవి నిజమైన మోడల్స్ పెద్ద సమయం, అది ఈ సంవత్సరం అంతా అయిపోతుంది
కొత్త అథ్లెటిక్ పరికరాలు చాలా చెడ్డవి కావాలి ఓహ్ నేను ఒక వ్యక్తిని చూస్తాను
ఆమె నాకు మంచి ఆలోచన వచ్చిందని చూద్దాం
ఫ్యాషన్ ఫ్లంకీలు చలి చుట్టూ వేలాడుతున్నాను నేను సైన్ దేవదూతలను పొందుతాను
ఆమె 10 ఖచ్చితంగా అటెండర్
సరే కానీ మీరు మోచేతులను అందమైన మరియు నమ్మశక్యంగా రుద్దడానికి సిద్ధంగా ఉన్నారా?
మీరు క్యాంప్ చేయబోతున్నామని వేచి ఉండండి
మనిషి కాళ్ళు కలిగి ఉండటానికి ఎవరినీ అనుమతించకూడదు సామ్ మీరు అయితే నేను పట్టించుకోను
పాఠశాల ఫోటోగ్రాఫర్ నా మార్గం నుండి బయటపడండి
అక్కడ ఎంత మనోహరంగా ఉందో నమ్మలేకపోతున్నాను
ఎవరో ఒకరు నర్సుకి చెడ్డ స్ట్రింగ్ తేనెను పొందడం మంచిది
నేను అందుబాటులో ఉన్న ఘనమైన బుక్ చేసిన ఏజెన్సీలలో ఇది చాలా అద్భుతమైనది
ప్రియమైన వార్డ్రోబ్‌కు మీరు సరిపోరు
కానీ అతను చేస్తాడు
ఇది భయంకరంగా ఉంది
mrs లో ఏమి జరుగుతోంది. షావోలిన్ తిరిగి దోచుకున్నాను నేను బయటకు వచ్చిన పర్స్ స్నాచర్
కారు మరియు జూమ్ నా పర్స్ నా వాలెట్ పోయింది నా జీవితమంతా అక్కడే ఉంది
కాబట్టి ఉల్లంఘించిన నేను మీకు ఒక గ్లాసు నీరు తీసుకుంటాను ఇది మూడవ సంఘటన
ఈ వారం పొరుగు ఏదో ఒకటి చేయాల్సి ఉంది
ఇది జరిగినప్పుడు నేను ఐకిడోలో బ్లాక్ బెల్ట్ కలిగి ఉన్నాను
జపాన్లో ఫెలోషిప్లో ఉన్నప్పుడు నేను ఆత్మరక్షణ నేర్పడానికి సిద్ధంగా ఉన్నాను
పొరుగున ఉన్న ఎవరికైనా అది ఒక అద్భుతమైన ఆలోచన
అద్భుతమైన అనిపిస్తుంది మరియు నేను మళ్ళీ ఆ వ్యక్తిలోకి పరిగెత్తితే నేను రక్షించగలను
నేను తన s పిరితిత్తులను చీల్చడం ద్వారా
శనివారం రాత్రి పాఠశాల నుండి ఫన్నీ ఫామ్‌కు బయలుదేరింది హే నాకు చాలా ఖచ్చితంగా తెలియదు
ఈ మోడలింగ్ విషయం గురించి కానీ ఒక టాప్ ఫ్యాషన్ కోఆర్డినేటర్ నన్ను ఎన్నుకున్నారు
ముఖ్యంగా ఈ ఉద్యోగం కోసం ఆమె స్పష్టంగా సరైన వ్యక్తిని చూసింది
గోమెర్ గోమర్ ఆరోన్ లాగా కనిపించే మొత్తం పాఠశాల ముందు నిలబడటానికి సిద్ధంగా ఉన్నాడు
వేచి ఉండండి నాకు మీ సహాయం కావాలి
ఒక విషయం కోసం మీరు అక్కడ నిలబడరు, మీరు మోడలింగ్ను తరలించాలి
మీ తల పైభాగం నుండి ఒక స్ట్రింగ్ వస్తున్నట్లు ఇప్పుడు imagine హించుకోండి
లేదా స్ట్రింగ్ మీరు వాదించబోతున్నారు లేదా వినండి ఇప్పుడు ఈ స్ట్రింగ్ అని అనుకోండి
మీరు నడుస్తున్నప్పుడు మీ మొత్తం శరీరానికి మద్దతు ఇస్తుంది
ఇలాంటిది నేను దీన్ని తీసివేయగలనని ఖచ్చితంగా తెలియదు
హాస్యాస్పదంగా ఉండకండి మీ గురించి ప్రతిదీ అమాయకత్వం యొక్క సిల్లీస్
ఇది భయపెట్టే దశను ఇష్టపడదు, విసుగుగా కనిపించదు
ఈ రాత్రి మిమ్మల్ని చూడాలనుకుంటే అది లాగే
స్లాచ్ మీరు గింజలు నా తల్లి అక్కడ ఉంటుంది
ఎవరు పోయారు సియావో సియావో మోడలింగ్ దాని తలక్రిందులుగా ఉందని నేను అంగీకరించాలి
ఓహ్ సారీ మీరు క్షమించండి అందంగా అబ్బాయి
మరోవైపు ఒక ఇబ్బంది ఉంది, మనం ఎలా నేర్చుకోవాలో చెప్పాను
మనల్ని మనం రక్షించుకోండి
శక్తితో కలిపి వేగం శక్తిని నియంత్రించడం ద్వారా ప్రాణాంతక ఆయుధంగా ఉంటుంది
ప్రతి కణంలోనూ అధిగమించడానికి దాడి చేసేవారి స్వంత మొమెంటం ఉపయోగించవచ్చు
ఒక బలవంతపు వరకు సరళ రేఖలో స్థిరమైన వేగంతో కదలిక స్థితిలో
ఆ స్థితిని మార్చడానికి బలవంతం న్యూటన్ అంటే కదలికలో ఉన్న శరీరం అలాగే ఉంటుంది
చలనంలో సరిగ్గా ఇప్పుడు మీరు ప్రతి ఒక్కరికి ప్రయత్నించడానికి అవకాశం ఉంటుంది
డమ్మీ మీపై దాడి చేయడానికి ప్రయత్నిస్తున్న వ్యక్తి అని మీరే imagine హించుకోండి
ఏదైనా వాలంటీర్లు
మీరు ఇక్కడి నుండి బయటికి వస్తారా?
విషయం
అలా శోధించడం ఎవరో అతనికి స్ట్రింగ్ గురించి చెప్పలేదు
మీరు అక్కడ నొప్పిగా ఉన్నట్లు కనిపిస్తోంది నేను ఈ బూట్లు కడుక్కోవడం చాలా గట్టిగా ఉంది
మీరు మూడులో తిరిగి రావడం నాకు ఇష్టం
అబ్బాయిలు కోసం ఒక ప్రత్యేక మార్పు ప్రాంతం ఇక్కడే రండి
te త్సాహికులు నిజంగా దీన్ని చేయాలనుకోవడం లేదు
మీరు ఒక రకమైన రహస్య వెబ్‌సైట్ లేడీలాక్ చేశారా అంటే నా ఉద్దేశ్యం ఫ్యాషన్ గిగ్ చివరిది
వారం మరియు ఇప్పుడు ఇది మీరు అవును విచిత్రమైన దాని గురించి ఏమి మాట్లాడుతున్నారు
ఉదయం హాయ్ ఆండ్రూ మీరు ఆటోగ్రాఫ్ గని
మీ ఆటోగ్రాఫ్
కానీ ఖచ్చితంగా మనిషి ఓహ్ మనిషి వారు తీసుకున్న ఫ్యాషన్ షో ఎన్ని
వీటిలో నేను చెమట పట్టను, బహుశా నేను ఒంటరిగా ఉన్న కేసు
మీరు అక్కడ ఒకటి లేదా రెండు వందలు మాత్రమే ఉన్నారు
ఆండ్రూ నేను వచ్చే గురువారం ఒక ఫ్యాషన్ షూట్ కోసం మిమ్మల్ని బుక్ చేసాను
ప్రదర్శన మరియు మీ రూపాన్ని ఇష్టపడటం ప్రతి ఒక్కరూ పతనం రేఖకు ఒక లేఅవుట్ చేయాలని కోరుకుంటారు
గంటకు 75 - సాధారణ పది శాతం డెబ్బై ఐదు బక్స్ గంటకు సరే తొంభై
రండి ప్రియమైన రోజంతా ఒక దేవుడు ఉన్నాడు అది ఇక్కడ చిరునామా
10:00 పదునైనది మరియు రాత్రిపూట పార్టీ చేయకూడదు
ఆ తాజా చిన్న కళ్ళ క్రింద మనం ఎంత అనూహ్యంగా చెప్పలేము
ఫోటోజెనిక్ నేను బాక్సుల శక్తి కావాలి మరియు దీని కంటే మెరుగైనది లభించదు
హాయ్ ఆండ్రూ లోర్న్ బాల్ఫే చరిత్ర అదృశ్యమయ్యాడు మీరు వెళ్లాలని అనుకున్నాను
కొంత సమయం ముగిసింది
ఒక ఫ్లూయిడ్ మోషన్ ట్రస్ట్ రిలీజ్ ఎక్సలెన్స్ ను విశ్వసించండి మరియు విడుదల చేయండి స్టెఫానీ మీకు ఉంది
పరిపూర్ణ రూపం అవును సరైనది కాకుండా మీకు పరిపూర్ణ రూపం ఉంది
ధన్యవాదాలు పిట్ హే అమ్మ యొక్క విల్లే డాక్టర్. జే స్టిరర్ ఆండ్రూలో శాండ్‌విచ్ ఉంది
మీరు ఆకలితో ఉంటే ఫ్రిజ్ లేదు ధన్యవాదాలు నేను కొద్దిగా ప్రేమ హ్యాండిల్ నిఘా చేస్తున్నాను
ఓహ్ అక్కడ అతను క్యాలెండర్ బాయ్ అని నేను అనుకుంటున్నాను
హోంవర్క్ మీరు నావారైనందున పార్టీల కోసం నేను ఇప్పటికే ఆహ్వానించబడ్డాను
సోదరుడు బ్రియార్ వుడ్స్ హంక్ మీరు చాలా గర్వంగా ఉండాలి
స్టెఫానీ ఆండ్రూ ఈ క్యాలెండర్ ఏమిటి ఆండ్రూ అది వారు కోరుకుంటున్న డోయల్ డెలి
మీ తర్వాత శాండ్‌విచ్ పేరు పెట్టండి ఆండ్రూ క్లెమోన్స్ డబుల్ బన్ బర్గర్ ఉహ్
ఇది ఖచ్చితంగా ఏమి బహిర్గతం చేస్తుందో నేను వారి వద్దకు తిరిగి వస్తాను
నన్ను నమ్మండి ఇది పెద్ద విషయం కాదు, ఇది కొన్ని మూగ నిధుల సేకరణ స్టంట్
పాఠశాల నిజంగా ఇది పెద్ద విషయం కాదు
హాజీ ఫైట్ మి కి టైప్ నో అద్భుతమైన అద్భుతమైన క్లాస్ యు
మీ పసుపు బెల్టుల కోసం తుది పరీక్ష కోసం మీ సెన్సీని గర్వించేలా చేయండి
స్థానాలు
నాకు పాస్
హే మా పంక్తిని సర్జ్ చేయండి కాని నేను మూడు వారాల తరువాత గట్టిగా బుక్ చేసుకున్నాను
మీ నాన్న చాలెట్ ఆండ్రూ ఎవరో ఒకరు వస్తారని వినండి నేను తిరిగి రాగలను
ఆ తేదీన మీరు నిన్ను చూడటానికి ఇష్టపడతాను ఖచ్చితంగా బై హే ఎంఏ
హే ఎలుకల గడ్డిబీడు ధన్యవాదాలు నేను మీతో సెకను సరే మాట్లాడాలనుకుంటున్నాను
ఉహ్ వాస్తవానికి అమ్మ నేను బయటికి వెళ్తున్నాను, మేము తరువాత చేయగలం ఆండ్రూ నాకు తెలుసు
దానితో ఏమీ లేదు నేను ఈ క్యాలెండర్ విషయం గురించి చర్చించవలసి ఉందని నేను అనుకుంటున్నాను
షూట్ నాకు తెలుసు మరియు మత్తు ప్రజాదరణ ఎలా ఉంటుందో నాకు తెలుసు
ఈ ఉదయం పార్టీ ఆహ్వానాలు ప్రేక్షకుల అభిమానులలో సభ్యుడిగా ఉండాలి
మీరు ఎల్లప్పుడూ శ్రద్ధ వహిస్తారా?
ధన్యవాదాలు తేనె ఇది ముఖ్యం
మిమ్మల్ని ఇష్టపడే స్నేహితులను పెంచుకోండి, మిమ్మల్ని ఒక వ్యక్తిగా ఇష్టపడతారు మరియు మీకు మంచిది కాదు
తెలుసు ఓహ్ హనీ నేను చెప్పేది మీకు అర్థమైంది
సెక్స్ సింబల్ తల్లిగా నిజంగా కాదు, అది మీకు జరగకూడదనుకుంటున్నాను
ఒక వ్యక్తి వారు ఒక వస్తువు లాగా వ్యవహరించినప్పుడు విలువ తగ్గినట్లు అనిపిస్తుంది కాని అమ్మ నేను
వారాంతాల్లో మీరు ఏమి చేయాలనుకుంటున్నారు లారీ లుక్ కొన్ని ఉంది
స్నేహితులు వారు చనిపోతారు హే అబ్బాయిలు హే ఆమె మాక్ నుండి ఆ అమ్మాయి ఉందని చూడండి
ఆమె నీలిరంగు లంగాతో ఉన్న తక్కువని చూడండి
నా బెస్ట్ ఫ్రెండ్ దాన్ని చుట్టుముట్టలేదు హే డ్రా చేద్దాం కాని వెళ్ళండి
క్రూగర్స్ మరియు బెర్నిస్ ఆండ్రూ స్ట్రీట్ యొక్క ఫ్రైస్ గంటకు తొమ్మిది బక్స్
అవును నా బ్రీఫ్‌కేస్
మీ రాక్షసుడు శ్వాసను కలవడానికి సిద్ధంగా ఉంది
ఈ బ్రీఫ్‌కేస్ నా తండ్రి ఇచ్చిన బహుమతి మరియు ఇది నాకు చాలా భయంకరంగా ఉంది
మీరు చాలా కృతజ్ఞతలు కాదు, నాకు ఏమి కావాలో మీకు తెలుసు
అవును
అభినందనలు
జుట్టు అంతా తప్పు కాదు మేము జుట్టు గురించి ఏదో చేస్తాము మరియు నా జుట్టుతో తప్పు చేస్తాము
బహుశా మనం దానిని కొట్టవచ్చు, ఇది జుట్టు మాత్రమే కాదు, ఛాయతో మంచిది కాదు
తప్పు మేము నెట్టగలిగితే అది కొద్దిగా పాస్టీ, ముఖం తప్పు ఏమిటో నాకు నచ్చలేదు
నా ముఖంతో ఇది తాజాగా ఉందని ఖచ్చితంగా ఉంది, కానీ మర్యాదగా ఉండండి
మరింత ఐలైనర్ బహుశా అది మీకు సహాయం చేస్తుంది హే మీరు పనికిరాని వెంట్రుకలను బాధిస్తుంది
గడ్డి వంటిది ఒక హెయిర్‌పీస్ హెయిర్‌పీస్ గురించి ఆమె ఎందుకు ధరించిందో నన్ను క్షమించండి
నా శరీరం ఇక్కడ మీ బన్నులను నింపండి
ఇది ఏమిటంటే, నేను మాంసం ముక్క కాదు
ఆండ్రూ ఇది మా పెద్ద అవకాశం, నాకు అలాన్ అవసరం లేదు
మీ మాట వినండి నేను మీలో ఎవరినీ వినవలసిన అవసరం లేదు ఆండ్రూ మీరు ఒక సన్నివేశం చేస్తున్నారు
ఏమైనప్పటికీ మీ చేతిలో ట్రోఫీ చేయాలనుకున్నదానిని మీరు ఏమి పట్టించుకుంటారు?
నన్ను పిలవకండి నేను నిన్ను పిలుస్తాను
96 బహుశా 798 సరే క్లెమెంట్స్ ఎంచుకోండి మేము ఆమెను చూపించాము
ఫోటోలు లేదా కాదు నేను నాతో ఇలా ఉంటాను మరియు ఉత్తరం ఉత్తమమైనది కాదు
కిర్క్ నన్ను నమ్మండి మీరు ఈ సెక్స్ చేయాలనుకోవడం లేదు
చిహ్నం అంతా కాదు, జన్యువులు రెండు నెలలు కావు
మీరు మానవాతీత వ్యక్తిలాగే ప్రజలు మిమ్మల్ని చూస్తారని నేను చెప్పిన మాట స్టీవెన్స్ మీకు వినలేదు
ఇది విన్నాను, నేను దానిని కొనడం మిస్ అయ్యాను మరియు ఒకసారి మా స్నేహితురాళ్ళందరినీ మేల్కొన్నాను
మీ సన్నగా ఉండే శరీరాన్ని వారి లాకర్లలో ఒక చిత్రం వచ్చింది ధన్యవాదాలు అవును అవును ఏమి తెలియదు
వారు ఇక్కడ చూస్తారు కాని ధన్యవాదాలు మీ క్యాలెండర్ కారణంగా అవును
పాఠశాల మాకు అన్ని కొత్త యూనిఫాంలను కొనుగోలు చేసింది
నాకు అది తెలుసు